Dans cette vidéo, nous allons voir comment correctement
créer du contenu pour vos catégories,
mais également pour votre blog d'un point de vue technique.
Alors, dans un premier temps déjà,
vous pouvez bien entendu regarder ce site
internet, voir comment il est fait.
Comme vous pouvez le voir, on met toujours une petite
description au début, d'accord?
Avec, bien entendu, le fameux fil d'Ariane.
Généralement on va mettre des produits,
donc forcément essayer de mettre toujours en premier lieu.
D'ailleurs, ça n'a pas pas été le cas et on va devoir
corriger les best sellr en premier parce que veux que c'est
cette page qui va que vous cherchez à manquer,
mettez les meilleurs produits, sinon forcément,
les internautes pu vite se barrer quand, une fois le
but, ça va être de répondre correctement à la
recherche utilisateur.
Ensuite, également,
vous avez la possibilité de créer une description
si qui d'ailleurs n'est pas absolument pas
optimisée, comme on peut voir.
Mais encore une fois, en règle de 80,
c'est à dire que là je voulais vous montrer une description
qui n'est pas optimisée parce que quand vous y retournerez
dessus, vous allez voir justement la différence.
Dans tous les cas, ça le voit dans le module contenu.
Mais d'un point de vue technique,
il vous faut également pouvoir manquer une description du
coup en bas de vos catégories.
Il y a deux manières de l'afficher d'un point de vue
technique, soit vous mettez tout simplement le texte comme
ça, en respectant bien du coup les la hiérarchie des titres,
soit vous pouvez également le mettre en forme d'accordéon.
C'est tout à fait possible.
L'accordéon n'est pas considéré du tout comme du black
at chez Google.
Donc n'hésitez pas si votre contenu est très long.
D'ailleurs, je vous recommande de faire du long contenu à le
mettre en accordéon.
Je vois beaucoup de sites qu'ils le mettent en partie caché.
Parfois, ça passe parfois ça passe pas sur pareil.
Google le déconseille pour l'instant, ça passe,
mais le jour ou Google arrive à détecter ce type de choses.
Eh bien, vous allez vous faire pénaliser.
Donc moi, ce que je vous recommande,
c'est si soit d'afficher le texte brut comme ça,
de façon dans tous les cas, para va pire,
ça fera rouler la personne,
soit si c'est vraiment trop long et bien d'utiliser des
accordéons concernant du coup, on va voir l'article de blog.
Comment, d'un point de vue technique,
vous devez le mettre en place.
Alors pour le design, on s'en fiche un peu simplement.
Il y a quand même des règles à respecter.
Il vous faut un conteneur rapproché un accord.
Tous les blogs qui performent très bien au si
ont souvent un conteneur autour de
800 zéro pixels.
Donc le conteneur, c'est tout simplement
le conteneur de contenus.
Pourquoi? Parce que si vos rédacteurs commencent à mettre du
contenu sur ce type de conteneurs, eh bien,
il est souvent très optimisé pour mobile,
étant donné que sur ordinateur,
vous voyez le contenu très condensé.
Ça, c'est une première chose. La deuxième chose est
d'installer un petit système de sommaire.
Alors surpres et je ne n'ai pas de bêtises.
J'ai oublié le nom du plug, mais je vais pouvoir vous
montrer comment il s'appelle.
C'est table des matières.
Ça doit être, alors ça ne va pas que le vrai vrai nom.
On va cliquer ici sur les scènes.
Une évaluation forcément, il va nous mène.
Donc c'est le qui WP table off. Content.
Donc je vous invite à installer ce petit logiciel qui va
vous permettre d'insérer automatiquement.
Donc là, si vous allez dans insertion,
vous allez pouvoir automatiquement insérer
au sein des articles du
Coup coup un petit sommaire.
Ça paraît, ça fait un petit boost.
Si n'hésitez pas du quoi utiliser. Voilà.
Donc réer, vous faut quand même des polices assez grosses.
Voilà normalement ça, c'est la taille réelle.
Pourquoi assez grosse? Parce qu'il faut penser au presbytes
tout simplement sur des populations un peu plus âgées.
Il faut agrandir le texte pour que ça soit lisible.
Encore une fois, n'hésitez pas à mettre des images peut vous
rajoutez des images, alors plus vos images seront
pertinentes, plus c'est intéressant.
Et il vous faut du coup des contenus,
généralement un peu super à la concurrence.
Alors c'est toujours pareil. L'idée, ce n'est pas forcément
de la batter pour bla batter,
mais généralement plus vous allez faire des longs contenus.
Si bien sûr, c'est intéressant.
Alors vous allez pouvoir ranker ça.
C'est vraiment d'un point de vue technique.
Et toujours, encore une fois, veiller qui un point de vue
performance, vous obtenez au moins plus 50 en mobile.
Voilà, c'est vraiment un très rapide n'a pas de vue
technique, parce que la grosse partie de la construction
d'un article, on va le voir dans la partie contenu.
Voilà. A tout de suite.